Sau khi chọn nút chức năng vào mode 3 sẽ có giao diện gồm 1 nút next và 1 bảng hướng dẫn chơi.
Nhấn vào nút next sẽ load giao diện gồm: điểm, level, câu gợi ý trả lời, EditText để điền câu trả lời,
một nút check để kiểm tra kết quả, icon trợ giúp và các ngôi sao. Nội dung câu gợi ý sẽ được liên
kết với server và sẽ xuất hiện một cách ngẫu nhiên. Khi nhập câu trả lời vào ô answer sẽ có một biến 
lưu lại giá trị thông qua ID của EditText, kết quả sẽ được kiểm tra với dữ liệu được lấy về từ server
sau khi nhấn nút Check. Nếu kết quả  so sánh trả về true thì sẽ hiển thị Icon thể hiện trả lời đúng kèm theo
dòng thông báo trả lời đúng đồng thời chuyển qua câu gợi ý cho từ mới, điểm số cũng sẽ được tăng lên thông 
qua biến lưu điểm giao diện cũng sẽ được load lại để phù hợp với sự thay đổi của các biến. Ngược lại nếu kết
quả trả về là False thì sẽ giảm số điểm trong biến lưu điểm xuống và hiển thị icon sai kèm theo dòng thông báo 
câu trả lời sai. Khi nhấn nút trợ giúp sẽ hiển thị câu gợi ý đồng thời số sao sẽ giảm theo số lần nhấn nút trợ giúp.