Các sự kiện của mode 2
-Hiện thị hình ảnh
   	+ hiện hình ảnh cho mỗi câu hỏi
+ khi trả lời xong câu hỏi, hình ảnh khác hiện lên đồng thời thay          đổi thay đổi text của các button phương án trả lời.
    	+ kèm 1 vài hiệu ứng khi thay đổi hình ảnh.
-Các button phương án trả lời 
 	+khi người chơi chọn 1 phương án, Button phương án đó sẽ hiển thị màu tùy thuộc vào câu trả lời đúng hay sai.
	+1 Button sẽ bị ẩn khi người chơi chọn 1 ngôi sao trợ giúp. 
-	Ngôi sao trợ giúp
	+khi người chơi chọn ngôi  sao để trợ giúp,1 ngôi sao sẽ mất đi. Nếu đủ điểm, người chơi có thể mua sao bằng điểm và ngôi sao sẽ hiển thị lại.
- Animation khi người chơi trả lời đúng(hoặc sai)
- Âm thanh : âm thanh sẽ được bật trong suốt mode chơi (người chơi có thể bật tắt tùy ý) 
- Edit text thể hiện điểm hiện tại
	+khi người chơi trả lời đúng ,số điểm sẽ tăng lên 
	+nếu người chơi chọn mua sao, số điểm hiện tại sẽ giảm đồng thời 1 ngôi sao sẽ hiển thị báo người chơi có thêm 1 trợ giúp
-Edit text số câu hỏi đã trả lời: khi người chơi trả lời xong 1 câu hỏi, số câu hỏi của mode chơi sẽ tăng lên. 

